tipspromenad 

draw.io
skissa lite modeller

starta, fyll i namn, välj spelwalk, gå till position, läs info med nästa steg, 
lite info i taget typ "nästa" för mer info om det finns, repetera, sen färdigt.

openstreetmap för gps 

kör efter grafisk profil


förstasida, 
-fyll i namn, ålder 
-visa 5 närmaste walksen

spelsidan där allt händer,
- plinga till nära punkterna
- ska dyka upp info, fråga, båda etc. kanske nån youtubevideo ibland
------ 1 fråga, kan ha 3 svar. (gör senare) ----
- summera slutet, resultat eller grattis

om sida,
lite info om appen typ

footer meny, simpel typ start, se walks?

stopp knapp typ i ovankant när man kör


- guid som sparar userprogress etc till databas

- använd telefonens gps

- webbsida, blir senare en app

- api som kommunicerar med backend/server

- ingen inloggning

- geowalk kan vi kalla det

- skapa adminsida, ska kunna lägga in egen tipspromenad

api: 
get för att hämta kordinater, 
hämta geowalks
tryck nästa för att komma till nsästa fråga.
post för att lägga in kordinater och frågor/info/svar
gör olika posts för de olika sakerna
